---
title: atpx.com 一个有趣的神秘博客
published: 2025-08-13T18:41:24
description: '今天在床上打滚突然找到一个神秘博客，还挺有意思的'
image: '../img/32d59a7bfa8a819eef86008c39a7cea1.png'
tags: [博客]
category: '记录'
draft: false 
lang: ''
---

今天偶然找到一个神秘博客，还挺有意思的，于是捐了 100 CNY

![](../img/5ac5f26f8da8d1fe7b23ca3199b4d35b.jpg)

至于是咋找到这个博客的？

请看VCR

![](../img/b3606413ff2049cbf5425b9c27e63e6e.png)

然后我就发现了这个宝藏博客

![](../img/6623c32b2039e1844d163c3cb15a1fba.png)

也许是封面图比较吸引人又或是文章内容行云流水十分丰富？

我不知道，总之我看了下去

陆陆续续读了不少

![](../img/ea933e7227825397ca81e51e84024ef1.png)

然后发现作者在当前的版本已经完全删除了JavaScript ~~我有一个朋友天天说HTML表单能替代JS~~

也算是引起了共鸣吧

于情于理都得支持一下

就到这，我也不知道该写啥了，我是一个喜欢直来直去的人，真文艺不起来了
